#Paso 1 definir algoritmos
Crear contacto
Editar contacto
Buscar contacto
Eliminar contacto
Ver contactos
Salir
#Definir algoritmo principal
Menu
Nombre, numero y edad
promedio de edad de tus contactos
la edad que más repita
la menor y la mayor (el contacto)
#Definir valores iniciales
opcion=0
1. Mostrar el menú
2. preguntar al usuario la opcion (opcion=entrada)
3. mientras la opción sea diferente de 6
    3.1. Si la opcion=1
        3.1.1. Ejecutar "crear contacto"
    3.2. Si la opcion=2
        3.2.1. Ejecutar "editar contacto"
    3.3. Si la opcion=3
        3.3.1. Ejecutar "buscar contacto"
    3.4. Si la opcion=4
        3.4.1. Ejecutar "eliminar contacto"
    3.5. Si la opcion=5
        3.5. Ejecutar "ver contactos"
    3.6. Si la opcion no es ninguna de las anteriores
        3.6.1. mandar un mensaje de error
    3.7. preguntar si quiere seguir utilizando la app
        3.7.1. si dice que si
            3.7.1.1. Mostrar el menú y volver a preguntar la opción 
        3.7.2. si no
            3.7.2.1. Opcion=6
4. Mostrar despedida
diccionarios tiene un indice alfanumérico
#FIN

#Definir las funciones de los algoritmos
Crear contacto:
    1. Pedir al usuario el nombre del nuevo contacto
        1.1. llamar a la función "buscar contacto" y checar que no exista un contacto del mismo nombre
        1.2 si existe
            1.2.1. Mostrar un mensaje de error
        1.3 si no existe
            1.3.1. Pedir número de telefono
            1.3.2. Pedir edad del contacto
            1.3.3. Guardar los datos en el diccionario
            1.3.4. Mostrar mensaje de éxito
Editar contacto: 
    1. Pedir al usuario el nombre
    2. Llamar a la función "buscar contacto"
    3. Solicitar la búsqueda de la cadena proporcionada por el usuario
    4. si existe
        4.1. llamar la función de "eliminar contacto"
        4.2 llamar la función de "crear contacto"
            4.2.1. solicitar al usuario los datos otra vez (nombre, teléfono y edad)
            4.2.2. guardar el nuevo contacto
            4.2.3. Mostrar un mensaje de éxito
    5. si no existe
        5.1 Mostrar un mensaje de error
Buscar contactos:
    1.Pedir al usuario el nombre
    2. Buscar la cadena proporcionada por el usuario en el diccionario
    3. Si existe
        3.1. Mostrar nombre, teléfono y edad del contacto solicitado
    4. Si no existe
        4.1 Mostrar un mensaje de error
Eliminar contacto:
    1. Pedir al usuario el nombre
    2. Llamar a la función "buscar contacto"
    3. Si existe
        3.2. Borrar elemento del diccionario 
        3.3. Mostrar mensaje de éxito
    4. Si no existe
        4.1 Mostrar un mensaje de error
Ver contactos:
    1. Imprimir "Aquí esta su lista de contactos"
    2. Imprimir todo el diccionario seccionado por nombre, telefono y edad
    3. Preguntar al usuario si quiere saber datos interesantes acerca de la edad de sus contactos
    4. Si dice que si
        4.1 Imprimir "el promedio de edades de sus contactos es {promedio}"
        4.2 Imprimir "La edad que más se repite en sus contactos es {moda}"
        4.3 Imprimir "Su contacto más joven es {menorn}"
        4.4 Imprimir "Su contacto más viejo es {mayorn}"
        4.5 Mostrar un mensaje de éxito
    5. Si dice que no
        5.1 Mostrar un mensaje de éxito.
    
promedio de edad de tus contactos
la edad que más repita
la menor y la mayor (el contacto)
